Ante Zizic,安特-日日奇|安特·日日奇（Ante Žižić），1997年1月4日出生于克罗地亚斯普利特（Split,Croatia），克罗地亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA克里夫兰骑士队。2017年7月1日，安特·日日奇正式与NBA波士顿凯尔特人队签约。[1] 2017年8月23日，波士顿凯尔特人队将安特·日日奇交易至克里夫兰骑士队。[2] 
Al-Farouq Aminu,艾尔-法鲁克-阿米奴|艾尔-法鲁克·阿米奴（Al-Farouq Aminu），1990年9月21日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta, GA），尼日利亚职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 艾尔-法鲁克·阿米奴于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于快船、黄蜂/鹈鹕、小牛和开拓者等球队。2015年，艾尔-法鲁克·阿米奴代表尼日利亚男篮参加了2015年FIBA非洲锦标赛，随队获得非锦赛冠军，并入选非锦赛最佳阵容。
Andre Iguodala,安德烈-伊戈达拉|安德烈·伊戈达拉（Andre Iguodala），1984年1月28日出生于美国伊利诺伊州斯普林菲尔德（Springfield,IL），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 安德烈·伊戈达拉于2004年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容；2012年入选全明星东部替补阵容；2014-15赛季随勇士队获得NBA总冠军，并当选总决赛MVP；2016-17赛季再次随勇士队获得NBA总冠军。安德烈·伊戈达拉于2010年、2012年随美国队分获男篮世锦赛冠军和奥运会男篮冠军。
Al Jefferson,艾尔-杰弗森|艾尔·杰弗森（Al Jefferson），1985年1月4日出生于美国密西西比州蒙蒂塞洛（Monticello,Mississippi），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，现效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 艾尔·杰弗森在2004年NBA选秀中于第一轮第15顺位被波士顿凯尔特人队选中，[2] 职业生涯曾效力于波士顿凯尔特人队、明尼苏达森林狼队、犹他爵士队、夏洛特黄蜂队以及印第安纳步行者队。[2] 2013-14赛季，艾尔·杰弗森带领黄蜂4年来首次进入季后赛，他也凭借着优异的表现被选入NBA最佳阵容三阵。[2] 
Alex Poythress,亚历克斯-波伊思雷斯|亚历克斯·波伊思雷斯（Alex Poythress），1993年9月6日出生于美国田纳西州克拉克斯维尔（Clarksville,Tennessee），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 
Aaron Gordon,阿隆-戈登|阿隆·戈登（Aaron Gordon），1995年9月16日出生于美国加利福尼亚州圣何塞（San Jose, California），美国职业篮球运动员，司职大前锋/小前锋，效力于NBA奥兰多魔术队。[1] 阿隆·戈登于2014年通过选秀进入NBA后一直效力于魔术队。
Arron Afflalo,阿隆-阿弗拉罗|阿隆·阿弗拉罗（Arron Afflalo），1985年10月15日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（Los Angeles, CA），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA奥兰多魔术队。[1] 阿隆·阿弗拉罗于2004年进入加利福尼亚大学洛杉矶分校，2006-07赛季入选NCAA全美最佳阵容一队；2007年通过选秀进入NBA，先后效力于底特律活塞队、丹佛掘金队、奥兰多魔术队、波特兰开拓者队、纽约尼克斯队和萨克拉门托国王队等球队。
Adreian Payne,阿德里安-佩恩|阿德里安·佩恩（Adreian Payne），1991年2月19日出生于美国俄亥俄州戴顿（Dayton, OH），美国职业篮球运动员，司职大前锋，现为自由球员。[1] 
Aron Baynes,阿隆-贝恩斯|阿隆·贝恩斯（Aron Baynes），1986年12月9日出生于新西兰吉斯伯恩（Gisborne,New Zealand），澳大利亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。[1] 阿隆·贝恩斯的职业生涯开始于欧洲联赛，2013年进入NBA，先后效力于马刺、活塞和凯尔特人等球队，2013-14赛季随马刺队获得NBA总冠军。
Al Horford,艾尔-霍福德|艾尔·霍福德（Al Horford），1986年6月3日出生于多米尼加共和国普拉塔港（Puerto Plata, Dominican Republic），多米尼加职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。[1] 艾尔·霍福德于2007年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2010-11赛季入选最佳阵容第三阵容，5次入选全明星阵容。
Al Horford,艾尔-霍福德|艾尔·霍福德（Al Horford），1986年6月3日出生于多米尼加共和国普拉塔港（Puerto Plata, Dominican Republic），多米尼加职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。[1] 艾尔·霍福德于2007年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2010-11赛季入选最佳阵容第三阵容，5次入选全明星阵容。
Abdel Nader,阿卜杜勒-纳迪尔|阿卜杜勒·纳迪尔（Abdel Nader），1993年11月25日出生于埃及亚历山大（Alexandria,Egypt），拥有埃及和美国双重国籍，职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。[1] 
Amir Johnson,阿米尔-约翰逊|阿米尔·约翰逊（Amir Johnson），1987年5月1日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（Los Angeles, California），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 阿米尔·约翰逊于2005年通过选秀进入NBA，先后效力于活塞、猛龙、凯尔特人和76人等球队。
Andrew Harrison,安德鲁-哈里森|安德鲁·哈里森（Andrew Harrison），1994年10月28日出生于美国德克萨斯州里士满（Richmond,Texas），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA孟菲斯灰熊队。[1] 
Anthony Davis,安东尼-戴维斯|安东尼·戴维斯（Anthony Davis），1993年3月11日出生于美国伊利诺伊州芝加哥（Chicago, Illinois），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 安东尼·戴维斯于2012年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容，2014-15赛季入选最佳阵容第一阵容和最佳防守阵容第二阵容，2016-17赛季入选最佳阵容第一阵容；5次入选全明星阵容，并当选2017年全明星正赛MVP。安东尼·戴维斯于2012年随美国梦十队获得伦敦奥运会男篮冠军，2014年随美国队获得男篮世界杯冠军。
Anthony Davis,安东尼-戴维斯|安东尼·戴维斯（Anthony Davis），1993年3月11日出生于美国伊利诺伊州芝加哥（Chicago, Illinois），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 安东尼·戴维斯于2012年以选秀状元身份进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容，2014-15赛季入选最佳阵容第一阵容和最佳防守阵容第二阵容，2016-17赛季入选最佳阵容第一阵容；5次入选全明星阵容，并当选2017年全明星正赛MVP。安东尼·戴维斯于2012年随美国梦十队获得伦敦奥运会男篮冠军，2014年随美国队获得男篮世界杯冠军。
Alan Williams,阿兰-威廉姆斯|阿兰·威廉姆斯（Alan Williams），1993年1月28日出生于美国，美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。2015年，荣膺NBA夏季联赛篮板王，同年7月27日，阿兰·威廉姆斯正式加盟青岛双星男篮。并夺得CBA联赛篮板王。2016年3月9日，菲尼克斯太阳队官方宣布，球队签下了阿兰·威廉姆斯。[1] 
Alex Len,亚历克斯-莱恩|阿莱克斯·莱恩（Alex Len），1993年6月16日出生于乌克兰卢甘斯克州安特拉齐特（Antratsyt, Luhansk,Ukraine），乌克兰职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 2011年，阿莱克斯·莱恩进入马里兰大学，2012-13赛季入选ACC联盟最佳阵容一队和最佳防守阵容。2013年，阿莱克斯·莱恩通过选秀进入NBA。
Alec Peters,亚历克-彼得斯|亚历克·彼得斯（Alec Peters），1995年4月13日出生于美国伊利诺斯州华盛顿（Washington,Illinois），美国职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。
Austin Rivers,奥斯汀-里弗斯|奥斯汀·里弗斯（Austin Rivers） 1992年8月1日出生于美国加利福尼亚州圣塔莫尼卡（Santa Monica,California），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA洛杉矶快船队。[1] 里弗斯通过2012年NBA选秀大会进入NBA。2012年至2015年，里弗斯一直在新奥尔良黄蜂队（鹈鹕队）效力，一共效力两个半赛季。直到2015年1月，辗转交易至快船队，并在父亲道格·里弗斯执教下效力。
Allen Crabbe,阿伦-克拉布|阿伦·克拉布（Allen Crabbe），1992年4月9日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（Los Angeles, CA），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA布鲁克林篮网队。[1] 2010年，阿伦·克拉布进入加利福尼亚大学，2012-13赛季当选太平洋十二校联盟最佳球员。2013年，克拉布通过选秀进入NBA，先后效力于开拓者队和篮网队。
Alex Abrines,亚历克斯-阿夫里内斯|亚历克斯·阿夫里内斯（Alex Abrines），1993年8月1日出生于西班牙巴利阿里群岛帕尔马（Palma,Balearic Islands,Spain），西班牙职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 
Alec Burks,亚历克-伯克斯|亚历克·伯克斯（Alec Burks），1991年7月21日出生于美国密苏里州格兰德维尔（Grandview, Missouri），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA犹他爵士队。[1] 亚历克·伯克斯于2011年通过选秀进入NBA后一直效力于爵士队。
Andrew Wiggins,安德鲁-威金斯|安德鲁·威金斯（Andrew Wiggins），1995年2月23日出生于加拿大多伦多，加拿大职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA明尼苏达森林狼队。2014年6月27日，NBA选秀大会上，安德鲁·威金斯在首轮第一顺位被克利夫兰骑士队选中，成为状元秀。[1] 2014年8月24日，安德鲁·威金斯被克利夫兰骑士队交易至明尼苏达森林狼队，身披22球衣。[2] 2014年12月4日，NBA官方宣布，安德鲁·威金斯当选2014-15赛季首月西部最佳新秀。[3] 2015年2月14日，安德鲁·威金斯在NBA全明星周末中，获得新秀挑战赛MVP。[4] 2015年3月5日，威金斯连续第四个月当选西部月最佳新秀。[5] 2015年5月1日，NBA官方宣布，安德鲁·威金斯荣获2014-15赛季NBA年度最佳新秀称号。[6] 
Anthony Brown,安东尼-布朗|安东尼布朗（Anthony Browne）1946年出生于英国谢菲尔德郡（Sheffield，英国英格兰北部城市）毕业于利兹艺术学院。安东尼布朗艺术学校毕业后，他在偶然的机会下对医学插画产生兴趣，并喜欢精细描绘，开始创作自己的绘本。
Aaron Brooks,阿隆-布鲁克斯|阿隆·布鲁克斯（Aaron Brooks），1985年1月14日出生于美国华盛顿州西雅图（Seattle, Washington），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA明尼苏达森林狼队。[1] 阿隆·布鲁克斯2007年通过选秀进入NBA，先后效力于火箭、太阳、国王、掘金、公牛、步行者和森林狼等球队，2009-10赛季当选进步最快球员。
Anthony Tolliver,安东尼-托利弗|安东尼·托利弗（Anthony Tolliver），1985年6月1日出生于美国密苏里州斯普林菲尔德（Springfield, MO），美国职业篮球运动员，司职中锋/大前锋，效力于NBA底特律活塞队。[1] 安东尼·托利弗毕业于克雷顿大学，2006-07赛季入选密苏里河谷联盟最佳阵容一队；2007年在NBA选秀中落选；2008年正式进入NBA，先后效力于马刺、开拓者、勇士、森林狼、老鹰、山猫、太阳、国王和活塞等球队。
Andre Drummond,安德烈-德拉蒙德|安德烈·德拉蒙德（Andre Drummond），1993年8月10日出生于美国纽约州弗农山（Mount Vernon, New York），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA底特律活塞队。[1] 安德烈·德拉蒙德于2012年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，2014年当选全明星新秀挑战赛最有价值球员，2015-16赛季入选最佳阵容第三阵容，2次入选全明星阵容。安德烈·德拉蒙德于2014年随美国国家队获得男篮世界杯冠军。
Andre Drummond,安德烈-德拉蒙德|安德烈·德拉蒙德（Andre Drummond），1993年8月10日出生于美国纽约州弗农山（Mount Vernon, New York），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA底特律活塞队。[1] 安德烈·德拉蒙德于2012年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，2014年当选全明星新秀挑战赛最有价值球员，2015-16赛季入选最佳阵容第三阵容，2次入选全明星阵容。安德烈·德拉蒙德于2014年随美国国家队获得男篮世界杯冠军。
Andrew Bogut,安德鲁-博古特|安德鲁·博古特（Andrew Bogut），1984年11月28日出生于澳大利亚墨尔本（Melbourne, Australia），澳大利亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于澳大利亚NBL联赛悉尼国王队。安德鲁·博古特于2005年以选秀状元身份进入NBA，先后效力于雄鹿、勇士、小牛、骑士以及湖人等球队，2005-06赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2009-10赛季入选最佳阵容第三阵容，2010-11赛季荣膺常规赛盖帽王，2014-15赛季入选最佳防守阵容第二阵容并随勇士队夺得NBA总冠军。2018年4月23日，博古特加盟澳大利亚NBL联赛悉尼国王队。[1] 次日在球队发布会上，博古特宣布自己已经从NBA退役。[2] 
Aaron Harrison,阿隆-哈里森|阿隆·哈里森（Aaron Harrison），1994年10月28日出生于美国德克萨斯州圣安东尼奥（San Antonio, TX），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA达拉斯独行侠队。
Andre Ingram,安德烈-英格拉姆|安德烈·英格拉姆（Andre Ingram），1985年11月19日出生于美国弗吉尼亚州里奇蒙德，美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 安德烈·英格拉姆是2007年的NBA落选秀，[1] 效力发展联盟10年，2010年荣获NBA发展联盟体育道德风尚奖，[1] 2010年、2016年荣膺发展联盟三分王。在发展联盟384场比赛中共投进713个三分球，是发展联盟三分王。[1] 2018年4月10日，NBA洛杉矶湖人队官方宣布签下安德烈·英格拉姆。2018年4月11日，洛杉矶湖人以99-105不敌休斯敦火箭，32岁的湖人新援安德烈·英格拉姆迎来了自己NBA生涯首秀。他替补出场29分钟，8投6中，其中三分球5投4中，得到19分3篮板1助攻1抢断3盖帽。[2] 他也成为湖人队史首秀即投进4个三分的球员。[3] 
Aaron Jackson,阿隆-杰克逊|阿隆·杰克逊（Aaron Jackson），生于1986年5月6日，美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA休斯顿火箭队。[1] 阿隆·杰克逊2009年毕业于杜肯大学，先后征战过土耳其联赛、西班牙甲级联赛和俄罗斯甲级联赛。效力于欧洲劲旅莫斯科中央陆军队期间，阿隆·杰克逊曾帮助球队夺得俄罗斯联赛、东欧联盟和欧冠联赛冠军。他在攻防两端都具备相当实力，拥有稳定的控球能力和丰富的比赛经验。2009年落选NBA选秀后，他先后效力于土耳其、意大利、西班牙和俄罗斯的篮球联赛。[2-3] 在2016-17赛季莫斯科中央陆军队场均可以得到7.9分、1.6个篮板和3.8次助攻。2016-17赛季欧冠中，杰克逊场均出战21.7分钟，场均得到7.6分。2012年至今，他带领中央陆军连续五次获得联赛冠军。[2-3] 北京时间2017年7月6日，北京首钢篮球俱乐部发布公告，球队已经与外援阿隆·杰克逊签约。新赛季，阿隆·杰克逊将身披北京首钢男篮战袍，担任球队后卫。[4] 2018年4月12日，NBA休斯顿火箭队与阿隆·杰克逊签约至赛季结束。[1] 
Bojan Bogdanovic,博扬-博格达诺维奇|博扬·博格达诺维奇（Bojan Bogdanovic），1989年4月18日出生于波斯尼亚和黑塞哥维那莫斯塔尔（Mostar, Bosnia and Herzegovina），职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 博扬·博格达诺维奇于2011年在NBA选秀中被选中，2014年夏正式进入NBA，先后效力于篮网、奇才和步行者等球队，2014-15赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Bismack Biyombo,俾斯麦-比永博|俾斯麦·比永博（Bismack Biyombo），1992年8月28日出生于刚果卢本巴希，刚果职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA奥兰多魔术队。[1] 俾斯麦·比永博于2009年在西班牙开始职业生涯，2011年通过选秀进入NBA，先后效力于山猫/黄蜂、猛龙和魔术等球队。
Ben Simmons,本-西蒙斯|本·西蒙斯（Ben Simmons），1996年7月20日出生于澳大利亚墨尔本，澳大利亚职业篮球运动员，司职后卫/前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 本·西蒙斯于2015年进入路易斯安那州立大学，2015-16赛季当选美国篮球协会年度最佳球员、入选全美大学篮球最佳阵容一队；2016年以选秀状元身份进入NBA，2016-17赛季因伤缺席全部比赛。
Ben McLemore,本-麦克勒摩|本·麦克莱默（Ben McLemore），1993年2月11日出生于美国密苏里州圣路易斯（St. Louis, Missouri），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA孟菲斯灰熊队。2011年，本·麦克莱默进入堪萨斯大学；2012-13赛季，麦克莱默入选全美最佳阵容二队、大12区最佳阵容及最佳新秀阵容。2013年，麦克莱默通过选秀进入NBA，先后效力于国王队和灰熊队。
Brandan Wright,布兰登-赖特|布兰登·莱特（Brandan Wright），1987年10月25日出生于美国田纳西州纳什维尔（Nashville, Tennessee），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，现为自由球员。[1] 布兰登·莱特于2006年进入北卡罗莱纳大学，2006-07赛季当选大西洋海岸联盟最佳新秀；2007年通过选秀进入NBA，先后效力于勇士、篮网、小牛、凯尔特人、太阳、灰熊和火箭等球队。
Brandan Wright,布兰登-赖特|布兰登·莱特（Brandan Wright），1987年10月25日出生于美国田纳西州纳什维尔（Nashville, Tennessee），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，现为自由球员。[1] 布兰登·莱特于2006年进入北卡罗莱纳大学，2006-07赛季当选大西洋海岸联盟最佳新秀；2007年通过选秀进入NBA，先后效力于勇士、篮网、小牛、凯尔特人、太阳、灰熊和火箭等球队。
Brandon Knight,布兰登-奈特|布兰顿·奈特（Brandon Knight ），1991年12月2日出生于美国佛罗里达州劳德代尔堡（Ft. Lauderdale, FL），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 布兰顿·奈特于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于活塞、雄鹿和太阳等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。
Brandon Ingram,布兰登-英格拉姆|布兰登·英格拉姆（Brandon Ingram），1997年9月2日出生于美国北卡罗来纳州金斯顿（Kinston, North Carolina），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 布兰登·英格拉姆于2015年进入杜克大学，2015-16赛季当选大西洋海岸联盟年度最佳新人、入选美国篮球记者协会全美最佳大一阵容；2016年以选秀榜眼身份进入NBA，2016-17赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Brook Lopez,布鲁克-洛佩斯|布鲁克·洛佩斯（Brook Lopez），1988年4月1日出生于美国加利福尼亚州北好莱坞（North Hollywood, California），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 布鲁克·洛佩斯于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于篮网队和湖人队，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容，2013年替补入选全明星阵容。
Brice Johnson,布赖斯-约翰逊|布赖斯·约翰逊（Brice Johnson），1994年6月27日出生于美国南卡罗来纳州奥兰治堡（Orangeburg,South Carolina），美国职业篮球运动员，司职大前锋，现为自由球员。[1] 
Blake Griffin,布雷克-格里芬|布雷克·格里芬（Blake Griffin），1989年3月16日出生于美国俄克拉何马州俄克拉荷马城（Oklahoma City,Oklahoma），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA底特律活塞队。[1] 布雷克·格里芬2009年以选秀状元身份进入NBA，因伤导致新秀赛季推迟了一年。2010-11赛季荣膺最佳新秀并入选最佳新秀第一阵容；5次入选NBA全明星阵容，2011年全明星扣篮大赛上夺得冠军；4次入选NBA最佳阵容（3次二阵、1次三阵）。
Buddy Hield,巴迪-希尔德|巴迪·希尔德（Buddy Hield），1993年12月17日出生于巴哈马自由港（Freeport, Bahamas），巴哈马职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA萨克拉门托国王队。[1] 2012年，巴迪·希尔德进入俄克拉荷马大学，2015-16赛季荣获约翰·伍登奖、杰里·韦斯特奖、奥斯卡·罗伯特森奖和奈史密斯奖，当选大十二联盟年度最佳球员，入选全美最佳阵容一队、大十二联盟最佳阵容一队。2016年，巴迪·希尔德通过选秀进入NBA，先后效力于新奥尔良鹈鹕队和国王队，2016-17赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。
Bogdan Bogdanovic,博格丹-博格达诺维奇|博格丹·博格达诺维奇（Bogdan Bogdanovic），1992年8月18日出生于塞尔维亚贝尔格莱德（Belgrade,Serbia），塞尔维亚职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA萨克拉门托国王队。[1] 
Bam Adebayo,埃德里斯-阿德巴约|巴姆·阿德巴约（Bam Adebayo），原名埃德里斯·阿德巴约（Edrice Adebayo），1997年7月18日出生于美国新泽西州纽瓦克（Newark, New Jersey），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA迈阿密热火队。[1] 巴姆·阿德巴约于2016年进入肯塔基大学，2016-17赛季入选东南联盟最佳阵容二队和最佳新秀阵容，2017年通过选秀进入NBA。
Brandon Paul,布兰登-保罗|布兰登·保罗（Brandon Paul），1991年4月30日出生于美国伊利诺伊州古尔尼（Gurnee,Illinois），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA圣安东尼奥马刺队。[1] 
Bryn Forbes,布林-福布斯|布林·福布斯（Bryn Forbes），1993年7月23日出生于美国密歇根州兰辛（Lansing,Michigan），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA圣安东尼奥马刺队。[1] 布林·福布斯大学先后就读于克里夫兰州立大学和密歇根州立大学，2015-16赛季入选大十联盟最佳阵容二队；2016年以落选新秀身份进入NBA，2017年入选拉斯维加斯夏季联赛最佳阵容第二阵容。
Bobby Brown,鲍比-布朗|鲍比·布朗（Bobby Brown），1984年9月24日出生于新西兰奥克兰，司职控球后卫，美国职业篮球运动员，现为自由球员。[1] 鲍比·布朗在德国柏林阿尔巴队开始职业生涯，2008年进入NBA，先后效力于萨克拉门托国王队、明尼苏达森林狼队、新奥尔良黄蜂队、洛杉矶快船队以及休斯敦火箭队等球队，曾效力于波兰、希腊、德国、意大利和中国的职业球队，2012-13赛季成为欧冠联赛得分王。
Bradley Beal,布拉德利-比尔|布拉德利·比尔（Bradley Beal），1993年6月28日出生于美国密苏里州圣路易斯（St. Louis, Missouri），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA华盛顿奇才队。[1] 布拉德利·比尔于2012年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2018年入选全明星阵容。
Bradley Beal,布拉德利-比尔|布拉德利·比尔（Bradley Beal），1993年6月28日出生于美国密苏里州圣路易斯（St. Louis, Missouri），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA华盛顿奇才队。[1] 布拉德利·比尔于2012年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2018年入选全明星阵容。
Boban Marjanovic,博班-马扬诺维奇|博班·马扬诺维奇（Boban Marjanovic），1988年8月15日出生于塞尔维亚扎耶卡，塞尔维亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA洛杉矶快船队。[1] 博班·马扬诺维奇的篮球生涯开始于塞尔维亚超级联赛，2015年进入NBA，先后效力于马刺、活塞和快船等球队。
Brandon Ashley,布兰登-阿什利|布兰登·阿什利（Brandon Ashley），1994年7月15日出生于美国加利福尼亚州奥克兰（Oakland,California），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA达拉斯小牛队。[1] 
Brandon Jennings,布兰登-詹宁斯|布兰顿·詹宁斯（Brandon Jennings），1989年9月23日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。[1] 布兰顿·詹宁斯在2009年NBA选秀中于首轮第十顺位被密尔沃基雄鹿队选中。2009年11月16日单场砍下55分，成为NBA历史上最年轻的50分先生。2010年入选NBA最佳新秀阵容一阵。2013年被交易至活塞队，2016年被交易至魔术队，同年休赛期与尼克斯队签约。2017年3月加盟华盛顿奇才队[2] 。2017年8月2日加盟CBA山西汾酒队[3] ，12月9日被裁掉[4] 。2018年3月12日以一份10天合同重返密尔沃基雄鹿队。[4] 
Channing Frye,钱宁-弗莱|钱宁·弗莱（Channing Frye），1983年5月17日出生于美国纽约州白原市（White Plains, NY），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 钱宁·弗莱于2005年通过选秀进入NBA，先后效力于尼克斯、开拓者、太阳、魔术、骑士和湖人等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2015-16赛季随骑士队获得NBA总冠军。
Cedi Osman,切迪-奥斯曼|切迪·奥斯曼（Cedi Osman），1995年4月8日出生于马其顿奥赫里德（Ohrid, Macedonia），土耳其职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA克里夫兰骑士队。[1] 
Caleb Swanigan,凯莱布-斯瓦尼根|凯莱布·斯瓦尼根（Caleb Swanigan），1997年4月18日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis,Indiana），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 2017年NBA选秀中，凯莱布·斯瓦尼根在首轮第26顺位被波特兰开拓者队选中。
Chris Boucher,克里斯-鲍尔|克里斯·鲍尔，1966年10月出生于美国，演员。作品有《真爱如血》等。
Cory Joseph,科里-约瑟夫|科里·约瑟夫（Cory Joseph），1991年8月20日出生于加拿大安大略省多伦多（Toronto, Ontario），加拿大职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 科里·约瑟夫于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于马刺队和猛龙队，2013-14赛季随马刺队获得NBA总冠军。
C.J. Miles,CJ-迈尔斯|C.J.迈尔斯（C.J. Miles），1987年3月18日出生于美国德克萨斯州达拉斯（Dallas, Texas），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA多伦多猛龙队。[1] 2005年，C.J.迈尔斯以高中生身份通过选秀进入NBA，先后效力于爵士、骑士、步行者以及猛龙等球队。迈尔斯在高中时期曾当选2005年度德克萨斯州篮球先生和德克萨斯州佳得乐最佳球员。
Chandler Parsons,钱德勒-帕森斯|钱德勒·帕森斯（Chandler Parsons），1988年10月25日出生于美国佛罗里达州卡森伯瑞（Casselberry,Floridan），美国职业篮球运动员，司职小前锋/大前锋，效力于NBA孟菲斯灰熊队。[1] 钱德勒·帕森斯于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于火箭、小牛和灰熊等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Cheick Diallo,谢赫-迪亚洛|谢赫·迪亚洛（Cheick Diallo），1996年9月13日出生于马里卡伊（Kayes, Mali），马里职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 
Charles Cooke,查尔斯-库克|查尔斯·库克是苏格兰足球运动员，曾效力球队加利福尼亚海浪俱乐部
Cliff Alexander,克利夫-亚历山大|
Corey Brewer,科里-布鲁尔|科里·布鲁尔（Corey Brewer），1986年3月5日出生于美国田纳西州波特兰（Portland, TN ），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 科里·布鲁尔毕业于佛罗里达大学，大学期间曾帮助球队连续两年夺得NCAA锦标赛冠军；2007年通过选秀进入NBA，先后效力于森林狼、小牛、掘金、火箭、湖人和雷霆等球队，2010-11赛季随小牛队获得NBA总冠军。
Corey Brewer,科里-布鲁尔|科里·布鲁尔（Corey Brewer），1986年3月5日出生于美国田纳西州波特兰（Portland, TN ），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 科里·布鲁尔毕业于佛罗里达大学，大学期间曾帮助球队连续两年夺得NCAA锦标赛冠军；2007年通过选秀进入NBA，先后效力于森林狼、小牛、掘金、火箭、湖人和雷霆等球队，2010-11赛季随小牛队获得NBA总冠军。
C.J. Williams,CJ-威廉姆斯|CJ·威廉姆斯，美国职业篮球运动员。2017年8月，入选2017年美洲杯美国男篮12人名单。
Caris LeVert,卡里斯-勒韦尔|卡里斯·勒夫特（Caris LeVert），1994年8月25日出生于美国俄亥俄州皮克林顿（Pickerington, Ohio），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA布鲁克林篮网队。[1] 卡里斯·勒夫特于2012年进入密歇根大学，2013-14赛季入选大十联盟最佳阵容二队；2016年通过选秀进入NBA。
Carmelo Anthony,卡梅罗-安东尼|卡梅隆·安东尼（Carmelo Anthony），1984年5月29日出生于美国纽约市布鲁克林区（Brooklyn， New York），美国职业篮球运动员，司职小前锋，绰号“甜瓜”，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 2003年，安东尼带领雪城大学夺得NCAA冠军[2-3] 。同年参加2003年NBA选秀，在第一轮第三顺位被丹佛掘金队选中。2005年，安东尼获得NBA新秀挑战赛MVP。2009年，安东尼带领掘金队打进西部决赛，2012年2月，安东尼被交易至纽约尼克斯队，2012-13赛季，·安东尼成为NBA常规赛得分王。2017年9月，·安东尼被交易至俄克拉荷马城雷霆队[1] 。安东尼职业生涯共10次入选NBA全明星阵容[4] ，二次入选NBA最佳阵容二阵，四次入选NBA最佳阵容三阵。作为美国男篮“梦之队”成员，安东尼代表美国队参加过四届奥运会，夺得2008年北京奥运会、2012年伦敦奥运会、2016年里约奥运会三枚金牌，是美国队史得分王和获得金牌最多的球员[5] 。里约奥运会后，安东尼宣布退出美国国家队。[6] 
Cody Zeller,科迪-泽勒|科迪·泽勒（Cody Zeller），1992年10月5日出生于美国印第安纳州华盛顿（Washington, Indiana），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA夏洛特黄蜂队。[1] 科迪·泽勒于2013年通过选秀进入NBA后一直效力于山猫/黄蜂队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Courtney Lee,考特尼-李|康特尼·李（Courtney Lee），1985年10月3日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis, Indiana），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA纽约尼克斯队。[1] 康特尼·李于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于魔术、篮网、火箭、凯尔特人、灰熊、黄蜂和尼克斯等球队，2008-09赛季代表魔术队参加了NBA总决赛。
Chris Paul,克里斯-保罗|克里斯·保罗（Chris Paul），1985年5月6日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿-塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA休斯顿火箭队。克里斯·保罗在2005年NBA选秀中于第一轮第4位被新奥尔良黄蜂队选中，新秀赛季当选NBA年度最佳新秀，9次入选NBA全明星阵容，4次荣膺NBA助攻王。2011年11月，克里斯·保罗加盟洛杉矶快船队。2017年6月，克里斯·保罗被交易至休斯敦火箭队[1] 。
Clint Capela,克林特-卡佩拉|克林特·卡佩拉（Clint Capela），1994年5月18日出生于瑞士日内瓦（Geneva,Switzerland），瑞士籍职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA休斯敦火箭队。[1] 克林特·卡佩拉于2014年通过选秀进入NBA后一直效力于火箭队。
Chinanu Onuaku,齐纳努-欧努阿库|齐纳努·欧努阿库（Chinanu Onuaku），1996年11月1日出生于美国马里兰州上马尔博罗，美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA休斯敦火箭队。[1] 2016年6月23日，在2016年NBA选秀中，齐纳努·欧努阿库在次轮第37顺位被休斯敦火箭队选中。[2] 
Cole Aldrich,科尔-阿尔德里奇|科尔·阿尔德里奇（Cole Aldrich），1988年10月31日出生于美国明尼苏达州伯恩斯维尔（Burnsville, MN），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA明尼苏达森林狼队。[1] 科尔·阿尔德里奇于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于雷霆、火箭、国王、尼克斯、快船和森林狼等球队。
Carrick Felix,卡里克-菲利克斯|卡里克·菲利克斯（Carrick Felix  ），1990年8月17日出生于美国内华达州拉斯维加斯（Las Vegas, NV），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA华盛顿奇才队。
Derrick Rose,德里克-罗斯|德里克·罗斯（Derrick Rose），1988年10月4日出生于美国伊利诺伊州芝加哥，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，绰号“风城玫瑰”，效力于NBA明尼苏达森林狼队。德里克·罗斯在2008年NBA选秀中于首轮第1顺位被芝加哥公牛队选中，新秀赛季当选NBA年度最佳新秀并夺得NBA全明星技巧挑战赛冠军，2009-10赛季入选NBA全明星替补阵容。2010-11赛季，22岁的罗斯荣膺NBA常规赛最有价值球员（MVP），成为NBA历史上最年轻的MVP，该赛季入选NBA最佳阵容一阵和NBA全明星赛首发阵容。2011-12赛季再度入选NBA全明星赛首发阵容。2016年6月23日被交易至纽约尼克斯队，2017年7月25日加盟克利夫兰骑士队，2018年3月9日加盟明尼苏达森林狼队。[1-6] 2011年，NBA新劳资协议中增加“罗斯条款”，以使符合条件的优秀年轻球员能够更早地获得占据球队工资帽30%的顶薪合同。[7] 
Derrick Rose,德里克-罗斯|德里克·罗斯（Derrick Rose），1988年10月4日出生于美国伊利诺伊州芝加哥，美国职业篮球运动员，司职控球后卫，绰号“风城玫瑰”，效力于NBA明尼苏达森林狼队。德里克·罗斯在2008年NBA选秀中于首轮第1顺位被芝加哥公牛队选中，新秀赛季当选NBA年度最佳新秀并夺得NBA全明星技巧挑战赛冠军，2009-10赛季入选NBA全明星替补阵容。2010-11赛季，22岁的罗斯荣膺NBA常规赛最有价值球员（MVP），成为NBA历史上最年轻的MVP，该赛季入选NBA最佳阵容一阵和NBA全明星赛首发阵容。2011-12赛季再度入选NBA全明星赛首发阵容。2016年6月23日被交易至纽约尼克斯队，2017年7月25日加盟克利夫兰骑士队，2018年3月9日加盟明尼苏达森林狼队。[1-6] 2011年，NBA新劳资协议中增加“罗斯条款”，以使符合条件的优秀年轻球员能够更早地获得占据球队工资帽30%的顶薪合同。[7] 
Damian Lillard,达米安-利拉德|达米恩·利拉德（Damian Lillard），1990年7月15日出生于美国加利福尼亚州奥克兰（Oakland, California），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 达米恩·利拉德于2012年通过选秀进入NBA后一直效力于开拓者队，新秀赛季当选最佳新秀，并入选最佳新秀第一阵容，2013、2014连续两年获得全明星技巧挑战赛冠军，2015-16赛季入选最佳阵容第二阵容，3次入选全明星阵容。
Damian Lillard,达米安-利拉德|达米恩·利拉德（Damian Lillard），1990年7月15日出生于美国加利福尼亚州奥克兰（Oakland, California），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 达米恩·利拉德于2012年通过选秀进入NBA后一直效力于开拓者队，新秀赛季当选最佳新秀，并入选最佳新秀第一阵容，2013、2014连续两年获得全明星技巧挑战赛冠军，2015-16赛季入选最佳阵容第二阵容，3次入选全明星阵容。
Damian Jones,达米安-琼斯|达米安·琼斯（Damian Jones），1995年6月30日出生于美国路易斯安那州巴吞鲁日（Baton Rouge,Louisiana），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 2016年NBA选秀中，达米安·琼斯在首轮第30顺位被勇士队选中。2016-17赛季随勇士队夺得NBA总冠军。[1] 
Draymond Green,德雷蒙德-格林|德雷蒙德·格林（Draymond Green），1990年3月4日出生于美国密歇根州塞基诺（Saginaw, Michigan），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 德雷蒙德·格林于2012年通过选秀进入NBA，2014-15赛季入选最佳防守阵容第一阵容，并随勇士队获得NBA总冠军；2015-16赛季入选最佳防守阵容第一阵容和最佳阵容第二阵容；2016-17赛季当选最佳防守球员，入选最佳防守阵容第一阵容和最佳阵容第三阵容，并随勇士队获得NBA总冠军；3次入选全明星阵容。
Draymond Green,德雷蒙德-格林|德雷蒙德·格林（Draymond Green），1990年3月4日出生于美国密歇根州塞基诺（Saginaw, Michigan），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 德雷蒙德·格林于2012年通过选秀进入NBA，2014-15赛季入选最佳防守阵容第一阵容，并随勇士队获得NBA总冠军；2015-16赛季入选最佳防守阵容第一阵容和最佳阵容第二阵容；2016-17赛季当选最佳防守球员，入选最佳防守阵容第一阵容和最佳阵容第三阵容，并随勇士队获得NBA总冠军；3次入选全明星阵容。
Domantas Sabonis,多曼塔斯-萨博尼斯|多曼塔斯·萨博尼斯（Domantas Sabonis），1996年5月3日出生于美国俄勒冈州波特兰（ Portland, Oregon），立陶宛职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 多曼塔斯·萨博尼斯的篮球生涯开始于欧洲赛场，2014年进入贡萨加大学，2015-16赛季入选西海岸联盟最佳阵容一队；2016年通过选秀进入NBA，先后效力于俄克拉荷马城雷霆队和步行者队。
Darren Collison,达伦-科里森|达伦·科里森（Darren Collison），1987年8月23日出生于美国加利福尼亚州伦秋库卡蒙加（Rancho Cucamonga, California），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 达伦·科里森于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于新奥尔良黄蜂、步行者、小牛、快船和国王等球队，2009-10赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。
Damien Wilkins,达米恩-威尔金斯|达米恩·威尔金斯（Damien Wilkins），1980年1月11日出生于美国北卡罗来纳州华盛顿（Washington，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职小前锋/得分后卫，现为自由球员。[1] 2004年，达米恩·威尔金斯以自由球员的身份进入NBA，先后效力于超音速/雷霆、森林狼、老鹰、活塞、76人和步行者等球队，2013-14赛季曾短暂效力于CBA北京队。2015年与委内瑞拉球队签约。
D.J. Augustin,DJ-奥古斯丁|D.J.奥古斯汀（D.J.Augustin），1987年11月10日出生于美国路易斯安那州新奥尔良（New Orleans, Louisiana），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA奥兰多魔术队。[1] D.J.奥古斯汀于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于山猫、步行者、猛龙、公牛、活塞、雷霆、掘金和魔术等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Delon Wright,德朗-赖特|德隆·莱特（Delon Wright），1992年4月26日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（Los Angeles, CA），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA多伦多猛龙队。[1] 德隆·莱特于2013年进入犹他大学，2014-15赛季荣获鲍勃·库西奖（即全美最佳控球后卫奖）、入选体育新闻全美最佳阵容一队；2015年通过选秀进入NBA。
Dario Saric,达里奥-沙里奇|达里奥·沙里奇（Dario Saric），1994年4月8日出生于克罗地亚希贝尼克（ Sibenik，Croatia），克罗地亚职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 达里奥·沙里奇篮球生涯开始于欧洲职业联赛，2014年参加NBA选秀，2016年进入NBA，2016-17赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。达里奥·沙里奇代表克罗地亚国家队先后参加了2014年西班牙篮球世界杯、2015年欧锦赛、2016年里约奥运会等国际比赛。
Deyonta Davis,德扬泰-戴维斯|德扬泰·戴维斯（Deyonta Davis），1996年12月2日出生于美国密歇根州马斯基根（Muskegon,Michigan），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA孟菲斯灰熊队。[1] 
Dillon Brooks,狄龙-布鲁克斯|狄龙·布鲁克斯（Dillon Brooks），1996年1月22日出生于加拿大安大略省米西索加（Mississauga,Ontario,Canada），加拿大职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA孟菲斯灰熊队。[1] 
D.J. Wilson,DJ-威尔森|D.J.威尔森（D.J. Wilson），1996年2月19日出生于美国加利福尼亚州萨克拉门托（Sacramento, California），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。[1] 
DeMarcus Cousins,德马库斯-考辛斯|德马库斯·考辛斯（DeMarcus Cousins），1990年8月13日出生于美国阿拉巴马州莫比尔（Mobile, AL），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 德马库斯·考辛斯于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于国王队和鹈鹕队，新秀赛季入选最佳新秀第一阵容；2014-15、2015-16赛季入选最佳阵容第二阵容；4次入选全明星阵容。德马库斯·考辛斯于2014年随美国国家队获得男篮世界杯冠军，2016年随美国队获得里约奥运会男篮冠军。
Darius Miller,达柳斯-米勒|达柳斯·米勒（Darius Miller），1990年3月21日出生于美国肯塔基州梅斯维尔（Maysville,Kentucky），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。
Dragan Bender,德拉甘-本德尔|德拉甘·本德尔（Dragan Bender），1997年11月17日出生于波斯尼亚和黑塞哥维那的卡普利纳（Capljina，Bosnia and Herzegovina），职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 德拉甘·本德尔的篮球生涯开始于欧洲赛场，2015-16赛季随特拉维夫马卡比队蝉联以色列联赛杯冠军；2016年通过选秀进入NBA。
Devin Booker,德文-布克|德文·布克（Devin Booker），1996年10月30日出生于美国密西西比州莫斯波因特（ Moss Point, Mississippi ），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 德文·布克于2014年进入肯塔基大学，2014-15赛季当选东南联盟最佳第六人、入选东南联盟最佳阵容二队和最佳新秀阵容；2015年通过选秀进入NBA，2015-16赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2018年获得全明星三分大赛冠军。
Davon Reed,达文-里德|达文·里德（Davon Reed），1995年6月11日出生于美国新泽西州普林斯顿市（Princeton,New Jersey），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 
Derrick Jones Jr.,小德里克-琼斯|小德里克·琼斯（Derrick Jones Jr.），1997年2月15日出生于美国宾夕法尼亚州切斯特（Chester, PA），美国职业篮球运动员，司职小前锋，现为迈阿密热火队。[1] 
DeAndre Jordan,德安德烈-乔丹|德安德鲁·乔丹（DeAndre Jordan），1988年7月21日出生于美国德克萨斯州休斯敦（Houston,Texas），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA洛杉矶快船队。[1] 德安德鲁·乔丹于2008年通过选秀进入NBA后一直效力于快船队，2013-14、2014-15赛季两度荣膺联盟篮板王；2014-15赛季入选最佳阵容第三阵容和最佳防守阵容第一阵容；2015-16赛季入选最佳阵容第一阵容和最佳防守阵容第一阵容；2016-17赛季入选全明星西部替补阵容、最佳阵容第三阵容。
Danilo Gallinari,达尼罗-加里纳利|达尼罗·加里纳利（Danilo Gallinari），1988年8月8日出生于意大利圣安杰洛洛迪贾诺，意大利籍职业篮球运动员，场上司职小前锋，效力于NBA洛杉矶快船队。加里纳利早年一直在意大利的联赛打球，直到2008年在选秀大会上被纽约尼克斯队选中后才开始在NBA打球。2008年至2011年2月，加里纳利一直效力于尼克斯队，一共为尼克斯征战了二个多赛季。2011年2月，加里纳利被送至掘金队。达尼罗·加里纳利是意大利国家队U16和U18的成员。还在2007年入选过意大利备战欧洲锦标赛的大名单中，但因为伤病而退出。
Dennis Schroder,丹尼斯-施罗德|丹尼斯·施罗德（Dennis Schroder），1993年9月15日出生于德国布伦瑞克（Braunschweig, Germany ），德国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA亚特兰大老鹰队。[1] 丹尼斯·施罗德于2013年通过选秀进入NBA后一直效力于老鹰队。
Dewayne Dedmon,德维恩-戴德蒙|德维恩·戴德蒙 （Dewayne Dedmon），1989年8月12日出生地于美国加利福尼亚州兰卡斯特（Lancaster CA），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA亚特兰大老鹰队。[1] 德维恩·戴德蒙于2013年以落选新秀身份进入NBA，先后效力于勇士、76人、魔术、马刺和老鹰等球队。
Denzel Valentine,登泽尔-瓦伦丁|丹泽尔·瓦伦丁（Denzel Valentine），1993年11月16日出生于美国密歇根州兰辛（Lansing, Michigan），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA芝加哥公牛队。[1] 丹泽尔·瓦伦丁于2012年进入密歇根州立大学，2015-16赛季荣获朱利叶斯·欧文奖（即最佳小前锋奖）、当选美联社年度最佳球员、入选NCAA全美最佳阵容一队；2016年通过选秀进入NBA。
Dwyane Wade,德维恩-韦德|德怀恩·韦德（Dwyane Wade），1982年1月17日出生于美国伊利诺伊州芝加哥，美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA迈阿密热火队，绰号“闪电侠”（The Flash）。德怀恩·韦德在2003年NBA选秀中于首轮第五顺位被迈阿密热火队选中，从而进入NBA。2006年，韦德夺得生涯第一座NBA总冠军，并且荣膺NBA历史上第五年轻总决赛MVP（FMVP）。2008年，韦德代表美国男篮夺得北京奥运会金牌。2011-14年间，韦德帮助热火队四次进入NBA总决赛，并在中间在2012-13年2个赛季取得连冠。职业生涯在2005-16年连续12次入选NBA全明星阵容并在2010年荣膺NBA全明星MVP，[1] 7次入选NBA最佳阵容（2次一阵，3次二阵，3次三阵），[1] 3次入选NBA最佳防守阵容二阵，[1] 2009年荣膺NBA得分王，[1] 2006-07年连续2次夺得NBA全明星技巧挑战赛冠军。[1] 德怀恩·韦德擅长欧洲步，突破犀利，喜欢背身单打，年轻时是NBA联盟中运球过人速度最快的球员之一。2017年9月27日，韦德与克利夫兰骑士队达成一份1年230万美元的合同协议。[2] 2018年2月9日，韦德重返热火[3] 。
David Nwaba,大卫-努瓦巴|大卫·努瓦巴（David Nwaba），1993年1月14日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA芝加哥公牛队。
DeMarre Carroll,德马雷-卡罗尔|德马雷·卡罗尔（DeMarre Carroll），1986年7月27日出生于美国亚拉巴马州伯明翰（Birmingham, Alabama），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA布鲁克林篮网队。德马雷·卡罗尔于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于灰熊、火箭、掘金、爵士、老鹰和猛龙等球队。
D'Angelo Russell,丹吉洛-拉塞尔|德安吉洛·拉塞尔（D'Angelo Russell），1996年2月23日出生于美国肯塔基州路易斯维尔（Louisville, KY），美国职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA布鲁克林篮网队。[1] 德安吉洛·拉塞尔于2015年以选秀榜眼身份进入NBA，先后效力于湖人、篮网等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Dakari Johnson,达卡里-约翰逊|达卡里·约翰逊（Dakari Johnson），1995年9月22日出生于美国纽约州纽约（New York,New York），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 
Derrick Walton Jr.,小德里克-沃顿|小德里克·沃顿（Derrick Walton Jr.），1995年4月3日出生于美国密歇根州哈珀伍兹（Harper Woods,Michigan），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA迈阿密热火队。[1] 
Devin Harris,德文-哈里斯|德文·哈里斯（Devin Harris），1983年2月27日出生于美国威斯康星州密尔沃基（Milwaukee, Wisconsin），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/控球后卫，效力于NBA丹佛掘金队。[1] 德文·哈里斯于2004年通过选秀进入NBA，先后效力于小牛队、新泽西篮网队、犹他爵士队、亚特兰大老鹰队等球队，2009年入选全明星东部替补阵容。
Dorian Finney-Smith,多里安-芬尼-史密斯|多里安·芬尼-史密斯（Dorian Finney-Smith），1993年5月4日出生于美国弗吉尼亚州朴次茅斯（Portsmouth, Virginia），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA达拉斯小牛队。[1] 
Dennis Smith Jr.,丹尼斯-史密斯|丹尼斯·史密斯（1948— ），著名的福尔摩斯研究学者，发表过很多福尔摩斯探案故事模仿作品。
Dwight Powell,德怀特-鲍威尔|德怀特·鲍威尔（Dwight Powell），1991年7月20日出生于加拿大多伦多（Toronto, Canada），加拿大职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA达拉斯独行侠队。[1] 德怀特·鲍威尔于2010年进入斯坦福大学，2013-14赛季入选太平洋十二校联盟最佳阵容一队；2014年通过选秀进入NBA，先后效力于凯尔特人队和独行侠（小牛）队。
Dirk Nowitzki,德克-诺维茨基|德克·诺维茨基（Dirk Nowitzki），1978年6月19日出生于德国维尔茨堡，德国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA达拉斯独行侠队，是公认的继拉里·伯德之后顶尖的白人球星[1] 。1998年NBA选秀，诺维茨基以第一轮第九顺位被NBA密尔沃基雄鹿队选中，不久被交易到达拉斯小牛队并效力至今。2007年，诺维茨基带领达拉斯小牛队打出队史67胜15负战绩，并荣膺常规赛MVP。2011年，诺维茨基领衔的小牛队以4比2击败热火夺得球队首个总冠军，同时获得总决赛最有价值球员（FMVP）奖。2015年4月2日，小牛在客场挑战雷霆。最终小牛以135：131力克雷霆。德克·诺维茨基本场比赛拿了18分、4个篮板和3次助攻，在本场比赛之后诺维茨基的职业生涯总得分达到28004分，从而成为历史上第七位突破28000分大关的球员，在现役球员当中是第一人。[2-3] 2015年9月9日，在德国对阵土耳其的欧锦赛中，德克·诺维茨基得到15分，从而超越了希腊球星尼克·加利斯，排到了欧锦赛历史得分榜第二位。[4] 2017年3月8日，小牛在主场迎战湖人，德克-诺维茨基拿到本场比赛的第20分，让他NBA职业生涯总得分达到30000分，他成为唯一一位在一支球队完成此成就的现役球员、首位完成此成就的国际球员，也是历史第六位拿到30000分的球员。2017年12月17日，39岁的诺天王NBA生涯出场数达到1424场，并列历史第六位。[5] 
Dante Exum,丹特-埃克萨姆|丹特·埃克萨姆（Dante Exum），1995年7月13日出生于澳大利亚首都堪培拉（Canberra, Australian Capital Territory, Australia），澳大利亚职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA犹他爵士队。[1] 丹特·埃克萨姆于2014年通过选秀进入NBA。2013年，丹特·埃克萨姆代表澳大利亚参加了U19男篮世锦赛，入选世锦赛最佳阵容。2014年，埃克萨姆代表澳大利亚国家队参加了西班牙男篮世界杯。
Derrick Favors,德里克-费沃斯|德里克·费沃斯（Derrick Favors），1991年7月15日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta,Georgia），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA犹他爵士队。[1] 德里克·费沃斯于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于篮网队和爵士队，2010-11赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Donovan Mitchell,多诺万-米切尔|多诺万·米切尔（Donovan Mitchell），1996年9月7日出生于美国康涅狄格州格林尼治（Greenwich, Connecticut），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA犹他爵士队。[1] 多诺万·米切尔于2017年通过选秀进入NBA，2018年获得全明星扣篮大赛冠军。
Dwayne Bacon,德维恩-培根|德维恩·培根（Dwayne Bacon），1995年8月30日出生于美国佛罗里达州莱克兰（Lakeland,Florida），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA夏洛特黄蜂队。[1] 
Dwight Howard,德怀特-霍华德|德怀特·霍华德（Dwight Howard） 1985年12月8日出生于美国佐治亚州亚特兰大（Atlanta，Georgia），美国职业篮球运动员，司职中锋，绰号“魔兽”，效力于NBA夏洛特黄蜂队[1] ，曾被誉为NBA现役第一中锋。德怀特·霍华德在2004年NBA选秀中于第1轮第1位被奥兰多魔术队选中，职业生涯先后效力于奥兰多魔术队、洛杉矶湖人队、休斯顿火箭队、亚特兰大老鹰队以及夏洛特黄蜂队，2007-14年连续8次入选NBA全明星阵容，2008年当选NBA全明星扣篮大赛冠军，2009-11年连续3次荣膺NBA年度最佳防守球员，8次入选NBA最佳阵容（5次一阵，1次二阵，2次三阵），5次入选NBA最佳防守阵容（5 次一阵，1次二阵），5次当选NBA篮板王，2009-10年连续2次荣膺NBA盖帽王。
Damyean Dotson,丹伊恩-多特森|丹伊恩·多特森（Damyean Dotson），1994年5月6日出生于美国德克萨斯州休斯敦（Houston,Texas），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA纽约尼克斯队。
Doug McDermott,道格-麦克德莫特|道格·迈克德莫特（Doug McDermott），1992年1月3日出生于美国北达科他州格兰德福克斯（Grand Forks, North Dakota），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA达拉斯独行侠队。[1] 道格·迈克德莫特于2010年进入克瑞顿大学，2013-14赛季荣获约翰·伍登奖等多项大奖，当选奈·史密斯最佳大学球员、美联社年度最佳球员，大学期间三次入选全美最佳阵容；2014年通过选秀进入NBA，先后效力于公牛、雷霆、尼克斯和独行侠等球队。
Danny Green,丹尼-格林|丹尼·格林（Danny Green），1987年6月22日出生于美国纽约州北巴比伦（North Babylon, New York），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA圣安东尼奥马刺队。[1] 丹尼·格林于2009年通过选秀进入NBA，先后效力于骑士队和马刺队，2013-14赛季随马刺队获得NBA总冠军，2016-17赛季入选最佳防守阵容第二阵容。
Dejounte Murray,德章泰-穆雷|德章泰·穆雷（Dejounte Murray），1996年9月19日出生于美国华盛顿州西雅图（Seattle, Washington），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA圣安东尼奥马刺队。[1] 德章泰·穆雷于2015年进入华盛顿大学，2015-16赛季入选太平洋十二校联盟最佳阵容二队；2016年通过选秀进入NBA。
Derrick White,德里克-怀特|德里克·怀特（Derrick White），1994年7月2日出生于美国科罗拉多州帕克县（Parker, Colorado），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA圣安东尼奥马刺队。[1] 德里克·怀特于2017年通过选秀进入NBA。
Darrell Arthur,达雷尔-亚瑟|达雷尔·亚瑟（Darrell Arthur），1988年3月25日出生于美国得克萨斯州达拉斯（Dallas, Texas），美国职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA丹佛掘金队。
Demetrius Jackson,迪米特里厄斯-杰克逊|迪米特里厄斯·杰克逊（Demetrius Jackson），1994年9月7日出生于美国印第安纳州米沙沃卡（Mishawaka, Indiana），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA费城76人队[1] 。
Devin Robinson,德文-罗宾逊|德文·罗宾逊（Devin Robinson），1995年3月7日出生于美国弗吉尼亚州基督城（Christchurch,Virginia），美国职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA华盛顿奇才队。[1] 
Dwight Buycks,德怀特-拜克斯|德怀特·拜克斯（Dwight Buycks），1989年3月6日出生于美国威斯康星州密尔沃基（Milwaukee,WI），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，现效力于NBA底特律活塞队。[1] 
David West,大卫-韦斯特|大卫·韦斯特（David West），1980年8月29日出生于美国新泽西州蒂内克，美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 大卫·韦斯特在2003年NBA选秀中以首轮第18顺位被新奥尔良黄蜂队选中。职业生涯先后效力于黄蜂队（2003-2011）、步行者队（2011-2015）、马刺队（2015-2016）以及勇士队（2016年至今），2008年和2009年连续两年入选NBA全明星阵容；2016-17赛季随金州勇士队夺得NBA总冠军。[2] 
Daniel Hamilton,丹尼尔-汉密尔顿|丹尼尔·汉密尔顿（Daniel Hamilton），1995年8月8日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶（Los Angeles，California），美国职业篮球运动员，司职后卫/前锋，效力于NBA俄克拉荷马城雷霆队。[1] 
Damion Lee,达米恩-李|达米恩·李（Damion Lee），1992年10月21日出生于美国马里兰州巴尔的摩（Baltimore,Maryland），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA亚特兰大老鹰队。[1] 
Ed Davis,埃德-戴维斯|艾德·戴维斯（Ed Davis），1989年6月5日出生于美国华盛顿哥伦比亚特区（Washington, DC），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 2008年，艾德·戴维斯进入北卡罗来纳大学，随队获得2008-09赛季NCAA锦标赛冠军。2010年，艾德·戴维斯通过选秀进入NBA，先后效力于猛龙、灰熊、湖人和开拓者等球队。
Evan Turner,埃文-特纳|埃文·特纳（Evan Turner），1988年10月27日出生于美国伊利诺伊州芝加哥（Chicago, Illinois），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于NBA波特兰开拓者队。[1] 埃文·特纳于2007年进入俄亥俄州立大学，2009-10赛季荣获约翰·伍登奖等5项大奖；2010年以选秀榜眼身份进入NBA，先后效力于76人、步行者、凯尔特人和开拓者等球队。
Edmond Sumner,埃德蒙-萨姆纳|埃德蒙·萨姆纳（Edmond Sumner），1995年12月31日出生于美国密歇根州贝弗利山庄（Beverly Hills, Michigan），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 
Elfrid Payton,埃尔弗里德-佩顿|埃尔弗里德·佩顿（Elfrid Payton），1994年2月22日出生于美国路易斯安那州马雷罗（Marrero, Louisiana），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA菲尼克斯太阳队。[1] 埃尔弗里德·佩顿于2014年通过选秀进入NBA，先后效力于魔术队和太阳队，2014-15赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。
Evan Fournier,埃文-富尼耶|埃文·富尼耶（Evan Fournier），1992年10月29日出生于法国圣莫里斯（Saint-Maurice,France），法国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA奥兰多魔术队。[1] 埃文·富尼耶于2007年开始职业篮球生涯，2012年通过选秀进入NBA，先后效力于丹佛掘金队和魔术队。
Emeka Okafor,埃梅卡-奥卡福|埃梅卡·奥卡福（Emeka Okafor），1982年9月28日出生于美国得克萨斯州休斯敦，美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于新奥尔良鹈鹕队。埃梅卡·奥卡福在2004年NBA选秀中于第一轮第2位被夏洛特山猫队选中，开始职业生涯。新秀赛季荣膺NBA年度最佳新秀，2009年转会至新奥尔良黄蜂队，2012年加盟华盛顿奇才队，2017年加盟费城76人队[1] ，被裁掉后加盟其下属球队特拉华87人队。[2] 
E'Twaun Moore,伊托万-摩尔|伊托万·摩尔（E'Twaun Moore），1989年2月25日出生于美国印第安纳州东芝加哥（East Chicago, IN），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 伊托万·摩尔于2007年进入普渡大学，2007-08赛季入选大十联盟最佳阵容二队和大十联盟新秀最佳阵容，2008-09赛季入选大十联盟最佳阵容二队，2009-10赛季及2010-11赛季均入选大十联盟年度最佳阵容一队。2011年，摩尔通过选秀进入NBA，先后效力于凯尔特人、魔术、公牛和鹈鹕等球队。
Eric Bledsoe,埃里克-布莱索|埃里克·布莱索（Eric Bledsoe），1989年12月9日出生于美国阿拉巴马州伯明翰（Birmingham, Alabama），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。[1] 埃里克·布莱索于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于快船、太阳和雄鹿等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Ersan Ilyasova,艾森-伊利亚索瓦|艾森·伊利亚索瓦（Ersan Ilyasova），1987年5月15日出生于土耳其埃斯基谢希尔（Eskisehir,Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 艾森·伊利亚索瓦于2005年通过选秀进入NBA，先后效力于雄鹿、活塞、魔术、雷霆、76人和老鹰等球队。2006年，艾森·伊利亚索瓦代表土耳其队参加篮球世锦赛，当选最佳新人。2010年，伊利亚索瓦代表土耳其队参加篮球世锦赛，随队获得亚军。
Ersan Ilyasova,艾森-伊利亚索瓦|艾森·伊利亚索瓦（Ersan Ilyasova），1987年5月15日出生于土耳其埃斯基谢希尔（Eskisehir,Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 艾森·伊利亚索瓦于2005年通过选秀进入NBA，先后效力于雄鹿、活塞、魔术、雷霆、76人和老鹰等球队。2006年，艾森·伊利亚索瓦代表土耳其队参加篮球世锦赛，当选最佳新人。2010年，伊利亚索瓦代表土耳其队参加篮球世锦赛，随队获得亚军。
Eric Griffin,埃里克-格里芬|埃里克·格里芬（Eric Griffin），1990年5月26日出生于美国佛罗里达州奥兰多（Orlando,FL），美国职业篮球运动员，司职后卫/前锋，自由球员。[1] 
Ekpe Udoh,艾派-尤度|艾派·尤度（Ekpe Udoh），1987年5月20日出生于美国俄克拉荷马州埃蒙德（Edmond, OK），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA犹他爵士队。艾派·尤度于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于勇士、雄鹿、快船和爵士等球队。
Emmanuel Mudiay,伊曼纽尔-穆迪埃|伊曼纽尔·穆迪埃（Emmanuel Mudiay），1996年3月5日出生于刚果民主共和国金沙萨（Kinshasa, DR Congo），职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA纽约尼克斯队。[1] 伊曼纽尔·穆迪埃于2014年在CBA广东宏远队开始了自己的篮球职业生涯，2015年通过选秀进入NBA，先后效力于掘金队和尼克斯队，2015-16赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Eric Gordon,埃里克-戈登|埃里克·戈登（Eric Gordon），1988年12月25日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis,Indiana），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA休斯敦火箭队。[1] 埃里克·戈登于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于快船、黄蜂/鹈鹕和火箭等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，2016-17赛季当选最佳第六人。埃里克·戈登于2010年随美国男篮获得土耳其世锦赛冠军。
Eric Moreland,埃里克-莫兰|埃里克·莫兰（Erik Moran），1991年5月25日出生于西班牙波图加莱特（Portugalete,Spain），西班牙职业足球运动员，司职防守型中场，效力于西班牙足球甲级联赛莱加内斯足球俱乐部。[1] 
Fred VanVleet,弗雷德-范弗利特|弗雷德·范弗利特（Fred VanVleet），1994年2月25日出生于美国伊利诺伊州罗克福德（Rockford, Illinois），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA多伦多猛龙队。
Furkan Korkmaz,富尔坎-科尔克马兹|富尔坎·科尔克马兹（Furkan Korkmaz），1997年7月24日出生于土耳其伊斯坦布尔巴克科伊（Bakirkoy,Istanbul,Turkey），土耳其职业篮球运动员，司职后卫/前锋，效力于NBA费城76人队。[1] 
Frank Mason III,弗兰克-梅森|弗兰克·梅森（Frank Mason），1994年4月3日出生于美国弗吉尼亚州东南部城市彼得斯堡（Petersburg, Virginia ），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA萨克拉门托国王队。[1] 
Frank Kaminsky,弗兰克-卡明斯基|弗兰克·卡明斯基（ Frank Kaminsky），1993年4月4日出生于美国伊利诺伊州利斯尔（Lisle, Illinois），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA夏洛特黄蜂队。[1] 2011年，弗兰克·卡明斯基进入威斯康星大学，2014-15赛季获得美联社全美最佳大学生球员奖、奈史密斯奖、约翰·伍登奖以及奥斯卡·罗伯特森奖。2015年，卡明斯基通过选秀进入NBA。
Frank Ntilikina,弗兰克-尼利基纳|弗朗克·尼利基纳（Frank Ntilikina），1998年7月28日出生于比利时弗拉芒大区伊克塞勒（Ixelles, Flemish ,Belgium），法国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA纽约尼克斯队。[1] 弗朗克·尼利基纳的篮球生涯开始于欧洲赛场，2016和2017年两度获得法国联赛最佳年轻球员奖；2017年，尼利基纳通过选秀进入NBA。弗朗克·尼利基纳于2014年开始代表法国队参加国际比赛，2014年、2016年先后随法国队获得U16和U18欧洲篮球锦标赛冠军。
Glenn Robinson III,格伦-罗宾逊三世|格伦·罗宾逊三世（Glenn Robinson III），1994年1月8日出生于美国印第安纳州圣约翰（St. John, Indiana），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 格伦·罗宾逊三世于2014年通过选秀进入NBA，先后效力于森林狼、76人和步行者等球队，在2017年全明星扣篮大赛中获得冠军。
Gordon Hayward,戈登-海沃德|戈登·海沃德（Gordon Hayward），1990年3月23日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis, IN），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。戈登·海沃德于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于爵士队和凯尔特人队，2017年入选全明星西部替补阵容。
Giannis Antetokounmpo,扬尼斯-阿德托昆博|扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo），1994年12月6日出生于希腊雅典（Athens, Greece），希腊职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。[1] 扬尼斯·阿德托昆博于2013年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，2016-17赛季当选进步最快球员、入选最佳阵容第二阵容及最佳防守阵容第二阵容，2次入选全明星阵容。
Giannis Antetokounmpo,扬尼斯-阿德托昆博|扬尼斯·阿德托昆博（Giannis Antetokounmpo），1994年12月6日出生于希腊雅典（Athens, Greece），希腊职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA密尔沃基雄鹿队。[1] 扬尼斯·阿德托昆博于2013年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容，2016-17赛季当选进步最快球员、入选最佳阵容第二阵容及最佳防守阵容第二阵容，2次入选全明星阵容。
Greg Monroe,格雷格-门罗|格雷格·门罗（Greg Monroe），1990年6月4日出生于美国路易斯安那州哈维（Harvey, LA），美国职业篮球运动员，司职大前锋/中锋，效力于NBA波士顿凯尔特人队。[1] 格雷格·门罗于2010年通过选秀进入NBA，先后效力于活塞、雄鹿、太阳和凯尔特人等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Georgios Papagiannis,乔治斯-帕帕扬尼斯|乔治斯·帕帕扬尼斯（Georgios Papagiannis），1997年7月3日出生于希腊阿提卡（Attica, Greece），希腊职业篮球运动员，司职中锋，现为波特兰开拓者队效力。[1] 
Georgios Papagiannis,乔治斯-帕帕扬尼斯|乔治斯·帕帕扬尼斯（Georgios Papagiannis），1997年7月3日出生于希腊阿提卡（Attica, Greece），希腊职业篮球运动员，司职中锋，现为波特兰开拓者队效力。[1] 
George Hill,乔治-希尔|乔治·希尔（George Hill），1986年5月4日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis, Indiana），美国职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA克利夫兰骑士队。[1] 乔治·希尔于2008年通过选秀进入NBA，先后效力于马刺、步行者、爵士、国王和骑士等球队。
Goran Dragic,戈兰-德拉季奇|戈兰·德拉季奇（Goran Dragic），1986年5月6日出生于南斯拉夫斯洛文尼亚卢布尔雅那[1] ，斯洛文尼亚职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA迈阿密热火队。[1] 戈兰·德拉季奇在2008年NBA选秀中于第2轮第45位被圣安东尼奥马刺队选中，随后被交易至菲尼克斯太阳队。2011年被交易至休斯敦火箭队。2012年重回太阳队。2014年荣膺NBA进步最快球员并入选NBA最佳阵容三阵，2015年被交易至迈阿密热火队。2017年9月18日，德拉季奇率领斯洛文尼亚国家队夺得2017年欧洲杯，他也荣膺该届欧洲杯的MVP。两天后，德拉季奇宣布退出国家队。[2] 
Goran Dragic,戈兰-德拉季奇|戈兰·德拉季奇（Goran Dragic），1986年5月6日出生于南斯拉夫斯洛文尼亚卢布尔雅那[1] ，斯洛文尼亚职业篮球运动员，司职控球后卫/得分后卫，效力于NBA迈阿密热火队。[1] 戈兰·德拉季奇在2008年NBA选秀中于第2轮第45位被圣安东尼奥马刺队选中，随后被交易至菲尼克斯太阳队。2011年被交易至休斯敦火箭队。2012年重回太阳队。2014年荣膺NBA进步最快球员并入选NBA最佳阵容三阵，2015年被交易至迈阿密热火队。2017年9月18日，德拉季奇率领斯洛文尼亚国家队夺得2017年欧洲杯，他也荣膺该届欧洲杯的MVP。两天后，德拉季奇宣布退出国家队。[2] 
Gary Harris,加里-哈里斯|加里·哈里斯（Gary Harris），1994年9月14日出生于美国印第安纳州印第安纳波利斯（Indianapolis, Indiana），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA丹佛掘金队。[1] 加里·哈里斯于2012年进入密歇根州立大学，2013-14赛季入选大十联盟最佳阵容一队和最佳防守阵容；2014年通过选秀进入NBA。
Gorgui Dieng,戈尔吉-吉昂|戈尔吉·迪昂（Gorgui Dieng），1990年1月18日出生于塞内加尔凯贝梅尔（Kebemer，Senegal），塞内加尔职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA明尼苏达森林狼队。[1] 戈尔吉·迪昂于2010年进入路易斯维尔大学，2012-13赛季随队获得NCAA锦标赛冠军；2013年通过选秀进入NBA，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容。
Gerald Green,杰拉德-格林|杰拉德·格林（Gerald Green），1986年1月26日出生于美国得克萨斯州休斯敦（Houston, TX），美国职业篮球运动员，司职得分后卫/小前锋，效力于休斯顿火箭队[1] 。在2005年NBA选秀中，杰拉德·格林以高中生球员的身份在首轮第18顺位被波士顿凯尔特人队选中，随后转战森林狼、火箭、小牛、CBA佛山、太阳、火箭等多支球队。2007年夺得NBA全明星扣篮大赛冠军，2012年入选NBDL（NBA发展联盟）全明星阵容并荣膺全明星MVP。
Harry Giles,哈里-贾尔斯|哈里·贾尔斯（Harry Giles），1998年4月22日出生于美国北卡罗来纳州温斯顿塞勒姆（Winston-Salem，North Carolina），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA萨克拉门托国王队。[1] 
Hassan Whiteside,哈桑-怀特塞德|哈桑·怀特塞德（Hassan Whiteside），1989年6月13日出生于美国北卡罗来纳州加斯托尼亚（Gastonia, NC），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA迈阿密热火队。[1] 哈桑·怀特塞德于2010年通过选秀进入NBA，在为国王队效力两个赛季后，辗转于海外联赛，2014-15赛季中途加入热火队；2015-16赛季荣膺常规赛盖帽王，并入选最佳防守阵容第二阵容；2016-17赛季荣膺常规赛篮板王。
Harrison Barnes,哈里森-巴恩斯|哈里森·巴恩斯（Harrison Barnes），1992年5月30日出生于美国爱荷华州艾姆斯（Ames, Iowa），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA达拉斯独行侠队。[1] 哈里森·巴恩斯于2012年通过选秀进入NBA，先后效力于勇士队和独行侠（小牛）队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2014-15赛季随勇士队获得NBA总冠军。
Henry Ellenson,亨利-埃伦森|亨利·埃伦森（Henry Ellenson），1997年1月13日出生于美国威斯康星州赖斯莱克（Rice Lake, Wisconsin），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA底特律活塞队。
Iman Shumpert,伊曼-香珀特|伊曼·香珀特（Iman Shumpert），1990年6月26日出生于美国伊利诺伊州橡树园（Oak Park, Illinois），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA萨克拉门托国王队。[1] 伊曼·香珀特于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于尼克斯、骑士和国王等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2015-16赛季随骑士队获得NBA总冠军。
Isaiah Thomas,以赛亚-托马斯|伊塞亚·托马斯（Isaiah Thomas），1989年2月7日出生于美国华盛顿州塔科马（Tocoma,Washington），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 伊塞亚·托马斯于2011年通过选秀进入NBA，先后效力于国王、太阳、凯尔特人、骑士和湖人等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第二阵容；2016、2017年入选全明星东部替补阵容；2016-17赛季入选最佳阵容第二阵容。
Ike Anigbogu,伊凯-阿尼博古|伊凯·阿尼博古（Ike Anigbogu），1998年10月22日出生于美国加利福尼亚州科洛纳市（Corona,California），美国职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA印第安纳步行者队。[1] 伊凯·阿尼博古于2017年通过选秀进入NBA。
Ivan Rabb,伊万-拉布|伊万·拉布（Ivan Rabb），1997年2月4日出生于美国加利福尼亚州萨克拉门托（Sacramento,California），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA孟菲斯灰熊队。
Ian Clark,伊恩-克拉克|伊恩·克拉克（Ian Clark），1991年3月7日出生于美国田纳西州孟菲斯（Memphis, Tennessee），美国职业篮球运动员，司职后卫，效力于NBA新奥尔良鹈鹕队。[1] 2009年，伊恩·克拉克进入贝尔蒙特大学，2012-13赛季当选俄亥俄山谷联盟最佳球员和最佳防守球员。2013年，伊恩·克拉克以落选新秀身份进入NBA，先后效力于爵士、掘金、勇士和鹈鹕等球队，2016-17赛季随勇士队获得NBA总冠军。
Ivica Zubac,伊维察-祖巴茨|伊维察·祖巴茨（Ivica Zubac），1997年3月18日出生于波斯尼亚和黑塞哥维那莫斯塔尔（Mostar,Bosnia and Herzegovina），克罗地亚职业篮球运动员，司职中锋，效力于NBA洛杉矶湖人队。[1] 2015年，伊维察·祖巴茨代表克罗地亚参加了U19男篮世锦赛，随队获得银牌。2016年，祖巴茨通过选秀进入NBA。
Isaiah Hicks,伊塞亚-希克斯|伊塞亚·希克斯（Isaiah Hicks），1994年7月24日出生于美国北卡罗来纳州牛津（Oxford,North Carolina），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA纽约尼克斯队。[1] 
Ish Smith,伊斯梅尔-史密斯|伊斯·史密斯（Ish Smith），全名伊斯梅尔·史密斯（Ishmael Smith），1988年7月5日出生于美国北卡罗来纳州康科德（Concord, NC），美国职业篮球运动员，司职控球后卫，效力于NBA底特律活塞队。[1] 伊斯·史密斯于2006年进入维克森林大学，2009-10赛季入选大西洋海岸联盟最佳阵容二队。2010年以落选新秀身份进入NBA，先后效力于火箭、灰熊、勇士、魔术、雄鹿、太阳、76人、鹈鹕和活塞等球队。
J.R. Smith,JR-史密斯|J.R.史密斯（J.R.Smith），1985年9月9日出生于美国新泽西州费里霍尔德（Freehold, New Jersey），美国职业篮球运动员，司职得分后卫，效力于NBA克利夫兰骑士队。[1] J.R.史密斯于2004年通过选秀进入NBA，先后效力于新奥尔良黄蜂、掘金、尼克斯和骑士等球队，2012-13赛季当选最佳第六人，2015-16赛季随骑士队获得NBA总冠军。
Jeff Green,杰夫-格林|杰夫·格林（Jeff Green），1986年8月28日出生于美国马里兰州契佛利（Cheverly, Maryland），美国职业篮球运动员，司职前锋，效力于NBA克里夫兰骑士队。[1] 杰夫·格林于2007年通过选秀进入NBA，先后效力于超音速/雷霆、凯尔特人、灰熊、快船、魔术和骑士等球队，新秀赛季入选最佳新秀阵容第一阵容。
Jae Crowder,杰-克劳德|杰·克劳德（Jae Crowder），1990年7月6日出生于美国佐治亚州维拉里卡（Villa Rica, Georgia），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA犹他爵士队。[1] 2010年，杰·克劳德进入马奎特大学，2011-12赛季当选大东区年度最佳球员。2012年，杰·克劳德通过选秀进入NBA，先后效力于小牛、凯尔特人、骑士和爵士等球队。
John Holland,约翰-霍兰德|约翰·亨利·霍兰德（John Henry Holland，1929.2.2－）复杂理论和非线性科学的先驱，遗传算法之父，又译“约翰·霍尔兰” 。
Jake Layman,杰克-莱曼|杰克·莱曼（Jake Layman），1994年3月7日出生于美国马萨诸塞州诺伍德（ Norwood, Massachusetts），美国职业篮球运动员，司职小前锋，效力于NBA波特兰开拓者队。
Jordan Bell,乔丹-贝尔|乔丹·贝尔（Jordan Bell），1995年1月7日出生于美国加利福尼亚州长滩（Long Beach, California），美国职业篮球运动员，司职大前锋，效力于NBA金州勇士队。[1] 乔丹·贝尔于2014年进入俄勒冈大学，2016-17赛季当选太平洋十二校联盟最佳防守球员，2017年通过选秀进入NBA。
